# Лабораторная работа №1. Реализация RPC-сервиса с использованием gRPC
## Цели:
1. Освоить принципы удаленного вызова процедур (RPC) и их применение в распределенных системах;
2. Изучить основы фреймворка gRPC и языка определения интерфейсов Protocol Buffers (Protobuf);
3. Научиться определять сервисы и сообщения с помощью Protobuf;
4. Реализовать клиент-серверное приложение на языке Python с использованием gRPC;
5. Получить практические навыки в генерации кода, реализации серверной логики и клиентских вызовов для различных типов RPC.
## Описание предметной области
Разработать сервис календаря Calendar:

Метод(Unary RPC) CreateEvent(EventDetails) - создаёт новое событие в календаре.

## Архитектура
В основе лабораторной работы лежит классическая клиент-серверная архитектура (Client-Server
Architecture), реализованная с помощью парадигмы удаленного вызова процедур (Remote Procedure Call - RPC).
### 1. Компоненты
Сервер (Server). Это независимое приложение (server.py), которое выполняет основную "бизнес-логику".
• Возможности:
• Предоставляет сервис. Он реализует и "выставляет наружу" сервис WeatherService, определенный в контракте.
• Обрабатывает запросы. Он слушает входящие сетевые соединения на определенном порту (50051) и обрабатывает
вызовы от клиентов.
• Выполняет логику. Генерирует случайные данные о погоде, имитируя реальную работу.
• Возможности:
• Асинхронность. Использует пул потоков (futures.ThreadPoolExecutor) для одновременной обработки нескольких
клиентских запросов.
Клиент (Client). Это приложение (client.py), которое потребляет функциональность, предоставляемую сервером.
• Инициирует соединение.Устанавливает соединение с сервером по известному адресу (localhost:50051).
• Вызывает удаленные методы.Обращается к методам сервера (GetCurrentWeather, SubscribeToForecasts) так, как будто
это локальные функции.
• Обрабатывает ответы.Получает и выводит на экран данные, возвращенные сервером
